❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෝ ජුන් කිසි විටෙකත්
කිසිම දෙයකින් පුදුම වීමට තරම් කෙනෙකු නොවීය.
KO Dong-HUN, HAN YUN-JU
වයස අවුරුදු 20 දී ඔහු ලෝකයට විසි කරන විට පවා
ඔහුගේ නව හැවිරිදි සහෝදරයා සමඟ...
පුදුම වීඩියෝව
... ඔහු සන්සුන්ව එය පිළිගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කන්න.
- හරි.
ඔහු හැමෝටම කරුණාවන්ත වුණා.
විශේෂයෙන්ම ළමයින්.
නමුත් සමහර විට,
ඔහු නිහඬව ගැඹුරු කල්පනාවක සිටින විට...
අනේ මන්දා.
...මිනිස්සු කිව්වා එයාව හොයාගත්තා කියලා
ළඟා වෙන්න ටිකක් අමාරුයි කියලා.
එළියට යන්න, යක්ෂයා!
හේයි, මේක අරන් ගිහින් නැති වෙන්න.
තෝ වැඩකට නැති පොරක්.
මාව කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරනවද?
තෝ ජරාවක්.
දෙයියනේ!
මිනිස්සු මොනවා කළත් කමක් නෑ,
ඔහු තරහ ගියේවත් එයාලට ශාප කළේවත් නෑ.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
ජූනි
සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය ජුන්
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
ඔයා මට මේක කරන්න ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔහු
කවදාවත් ඇත්තටම සතුටින් නොසිටින කෙනෙක්.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වුණා
එයාට කවදා හරි මොනවා හරි දැනිලා තියෙනවද කියලා.
නමුත් දුක්බර චිත්‍රපට ඔහුව අඬවන්න සැලැස්සුවා.
ජුන්, ඔයා දුකෙන්ද?
ඔව්.
ඒ අතින් එයා මට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ජුන්, ඉක්මනට එළියට එන්න.
අපිට බස් එක මිස් වෙයි.
මම මගේ අලුත් අවුරුද්දේ ඇඳගෙන හිටියේ ඒකම නේද ?
ඔව්. ඔයා ඒක දැන් ඇඳගෙන හිටියේ නෑ.
ජූන්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විලාසිතාවෙන් බැහැරයි.
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒක හොඳට ඇඳගන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඔහුට කිසිදා කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
දෙයියනේ, මම එයාට ගොඩක් ළඟින් යන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා පවුලේ ප්‍රධානියා විදිහට හොඳට වැඩ කළා.
මෙච්චර මුදලක් ඉතුරු කරගත්තේ කොහොමද?
හේයි, මෙතන පහළ වම් පැත්තට අඩිය තියන්න.
ඉතුරුම් සමඟ ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා දන්නවද, යමක් මිලදී ගන්නද
නැත්නම් ගමනක් යන්නද?
ඔයාට කොහොම ද?
මට මිලදී ගැනීමට, කිරීමට හෝ යාමට අවශ්‍ය දේවල් ලැයිස්තුවක් ලියා තැබුවහොත් ,
මට දවස පුරාම ගත වේවි.
ඇත්තටම? ඒවා මොනවාද?
මට කියන්න.
ඒ ඔයාගේ සල්ලි.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
විශ්වාස නැහැ.
ඔහු විශේෂයෙන් කිසිවක් කැමති වුණේ නැහැ .
ඔයාට ඕන දෙයක් කරමු.
නිවාඩු දිනවල පැය 12ක් නිදා ගැනීම
ඔහුගේ විනෝදාංශයකට ආසන්නතම දෙය විය.
මම කිව්වා, "ඩ්‍රයිවර් මහත්මයා!
ඔයාට මාව අමතක වුනාද!"
"කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!"
ඒ වගේම ඔහු දවසේ ඉතිරි කාලය ගත කළේ
ඔහුගේ සහෝදරයා සමඟ චිත්‍රපට නරඹමින්.
ඉතින් අපි බඩ ඉරිඟු කමින් හිටියා.
මම හිතන්නේ එයත් මාව ආසාවෙන් බලා ඉන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
කෝ ජුන් සැමවිටම හොඳ ලොකු අයියා ලෙස... ඉක්මවා ගියේය.
ඒක එයා ජීවිතේ ලබපු එකම භූමිකාව වගේ .
ඔහුට මිතුරෙකුට කතා කළ හැකි කිසිවෙකු සිටියාද කියා මට විශ්වාස නැහැ .
මම කවදාවත් එයා
ආදරයෙන් බැඳෙනවා ගැන කතා කරනවා අහලා නැහැ.
සම්බන්ධතා හතක්
ජූන්! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජූනි!
ජූනි. ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම, කෝ ජුන් කවදාවත්
කිසිම දෙයකින් පුදුම වෙන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙවර පවා,
ඔහු සියල්ල සරලව පිළිගත්තා.
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
කෝ ජුන් ගැන මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කුඩා ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති විය
ප්‍රදේශයේ සීසීටීවී කැමරා නොතිබූ නිසා.
නමුත් ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල පෙන්නුම් කළේ</i
>අසල වෙනත් මෝටර් රථ නොමැති බවයි.
තිරිංග ක්‍රියා විරහිත වීමේ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි</
i> හෝ වෙනත් කිසිදු අක්‍රමිකතාවයක් දක්නට නොලැබුණි.
අලුයම මීදුම සහ වැස්ස නිසා ඇති වූ අනතුරක් ලෙස අපට එය තීරණය කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මාර්තු 6
මාර්තු 7
මාර්තු 16
මාර්තු 31
අප්‍රේල් 2
කිසිම මීදුමක් නැහැ.
ඒක ලිස්සන සුළුත් නෑ.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කෝ ජුන් බොහෝ දේ සඟවා තැබුවා.
ඔහු සෑම උදෑසනකම නැවතත් ඇස් අරිනවා...
තවත් දවසක් ඒ විදියටම ගත කරනවා.
... වගේ
... ඔහුට කවදාවත් ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
ජියොම්.
ඔව්?
අර තියෙන්නේ…
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලි කරනවා
මේ දවස්වල මගේ අහඹු කැරකිල්ල සහ නිදිමත ගතිය.
මම නැවත චිකිත්සාව ආරම්භ කළ පසු මට සනීප වෙයි
කියලාත් පරිස්සම් වෙන්න කියලත් එයාලා කියනවා.
වෛද්‍යවරු හැමවිටම ඔබට කියන්නේ
නරකම අවස්ථාව ගැනයි, ඔබ දන්නවා.
මම චිකිත්සක සැසි මඟ හරිමින් හිටියා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔහු මට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා කියලා.
හරි හරී.
වික්‍රමාන්විතයට ස්තූතියි
දැන් අලුත් එකක් ගන්න.
ඔයා කීයටද යන්නේ...
අම්මේ, ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා මෑතකදී උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණේ?
මම වැඩ නිසා කාර්යබහුල නිසා?
නැහැ, ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට එච්චර සතුටු සිතින් පේන්නේ නැහැ .
මිනිස්සුන්ගේ පෙනුම ගැන අදහස් දක්වන්න එපා . මම වැඩට යනවා.
- ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
- නෑ, මම පේන්නේ නෑ.
බොරු කියන විට වඩාත් අවංක වීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ආලය කරන්නේ නැහැ මැඩම්.
මේ වගේ ලැජ්ජා නැති බොරුවක් කියන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
අපි බලමු.
කාරණය නම්, ඔබ සැමවිටම
පෙම් සබඳතා අපකීර්තියක් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
මම ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කළොත්, මට
ප්‍රශ්න ගොඩකට සහ කරදරකාරී පරීක්ෂාවකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා,
ඔයා මම ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉඳලා මාව අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා කියන්නත් එපා .
ඒක අපි දෙන්නටම මහන්සි වෙයි.
කොහොම හරි, ආයෙත් පාරක්,
මම අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා මැඩම්.
ඔයා මගේ ළමයා, හරිද.
හරිම දක්ෂයි, ඒ වගේම හිතුවක්කාරයි.
හේයි, කෝ ග්යොම්!
ඔයා කල්පනාවක අතරමං වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒ බිත්තිය
ඔයාට බලන්න පුළුවන් තරම් උස නිසා ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා බිත්තිය ආයෙත් හැදුවොත්,
ඒක තව ටිකක් පහත් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඇඟිලි තුඩු මත සිටගෙන සිටීම දුෂ්කරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් හිතන්න ගත්තේ?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට මහන්සියි.
එහෙනම් ඔයා මෙතන එළියේ ඉන්නවට වඩා නිදාගෙන ඉන්න ඕනේ .
ඒ වගේම, මගේ අම්මා ඔයාට එහා පැත්තේ ජීවත් වෙනවා කියලා අමතක කරන්න එපා .
හරි. මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කියන්න හිතාගෙන හිටියේ .
ඔයා කවද්ද මට කෝ ග්යොම් කියන එක නවත්තන්නේ ?
මම ඔයාට වෙන මොනවා කියන්නද?
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ දේවල් එච්චර වෙනස් වෙලා නැහැ .
කලින් ඔයා කියනවා, "හේයි, මිස්ටර් කෝ ග්යොම්" කියලා.
දැන් ඔයා කියනවා, "හේයි, කෝ ග්යොම්" කියලා.
මට කොහොම හරි පාඩුවේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
- මගේ කටහඬේ ස්වරය වෙනස් වෙලා.
- නෑ, එහෙම වෙලා නෑ.
නෑ. දැන් ඔයා කතා කරන්නේ
මැරයෙක් වගේ.
කොහොම හරි, මට සුරතල් නමක් ගැන හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද? සුරතල් නමක්ද? මොන වගේද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒ ගැන හිතන්න.
- ගෙදරට විරුද්ධද?
- ඔයා ගෙවල් හොයනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
WHO?
මගේ සහෝදරයාත් කෝ.
- ග්යොම්?
- ඒ මගේ නම විතරයි.
එහෙනම් ඔයා එකක් තෝරගන්න.
"බේබ්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එම දෙය!
ඒක රිදෙනවා.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
අපි අපේ මුල් නම් විතරක් පාවිච්චි කරමු.
එහෙනම් අපි සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලා හැමෝම දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔවුන් දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා
උදේ පාන්දරම මාව අවුල් කරනවා.
ඇති. මම වැඩට යනවා.
කෝ ග්යොම්, තව විවේක ගන්න.
හේයි, ඔයා කවදාවත් මෙච්චර කලින් වැඩට යන්නෙ නෑනේ.
ඔයා මාත් එක්ක බ්ලොක් එකේ ඇවිදින්න කලින්ම ආවේ නැද්ද ?
හොඳයි, ඔබ එය දන්නවා නම්,
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
කෝ ජියොම්
හැන්-සොල්.
අපි දැන් සමුගත්තා විතරයි.
ඇයි ඔයා දැන්ම මට කතා කරන්නේ?
මම ආරක්ෂිතව ආවා.
ඔයා මාව එළියේ දාලා ගියා...
ඔයා කලින්ම ආවා.
ඒක හරිම අස්වාභාවික ක්‍රමයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද"?
අපිට සිද්ධි රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
ඇතුලට එන්න.
මෙය
පෙර අනුවාදයට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
දෙදෙනා නැවත එක්වන දර්ශනයේදී,
ආතතිය වඩාත් සැබෑ ලෙස දැනේ.
මෙම දර්ශනයේදී…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් සුවඳයි.
මොකක්ද කරන්නේ?
නැවුම්ව බේක් කළ පාන් වල සුවඳ,
නැවුම්ව පෙරන ලද කෝපි,
සහ නැවුම්ව නිස්සාරණය කළ තල තෙල්
සුවඳට නොගැලපේ.
නැවුම් ආදර සම්බන්ධතාවයක.
රැස්වීමකදී අපේ පෞද්ගලික ජීවිත ගැන සාකච්ඡා කිරීමට තරම් අපි සමීප නැහැ .
- ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
- නෑ.
- ඔයා.
- මම නෑ.
- බොරුකාරයා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා 100,000ක් දිනුවා කියලා.
- ඔයා ඉවරයි.
යමක් අක්‍රියයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම දර්ශනයේ අපගේ පිරිමි නායකයා ලියන ගීතය අපගේ ප්‍රධාන තේමාව වනු ඇත.
මට පසුව සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවී මේ ගැන වඩාත් විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කිරීමට සිදුවේවි .
- ඔයා සි-ජුන්ව පස්සේ හමුවෙනවද?
- ඔව්.
කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ලේඛකයෙකු ලෙස ...
ඒකෙන් සුවඳයි.
මට කල් පවතින හැඟීම්වල සුවඳ දැනෙනවා.
කිම් මහත්මිය!
ඔයා නැගිට්ටා ජූන්.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා ගොඩක් දිග නින්දක් ගත්තා.
ඔව්, ඔයා හරි. මම ටික වෙලාවක් නිදාගත්තා.
ග්යොම් කොහෙද?
එයාට සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න තිබුණු නිසා එයා මට ගෙදරට එන්න කිව්වා .
එයා දැන් මට සලකන්නේ එයාගේ සුරතල් බල්ලෙක්ට වගේ.
ගෙදර බලන්නේ මොකටද? ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා,
හොරකම් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ ගෙදර නෙවෙයි. ඒ මම.
ඔයා මොනවද කියවමින් හිටියේ?
ජූනි.
ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
නවත් වන්න.
සෙමින්.
ඉඳ ගන්න.
සමහරවිට මම ඇඳේ ගොඩක් වෙලා හිටපු නිසා වෙන්න ඇති .
මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
ජූනි.
මමත් දිගු කලක් අසනීපව සිටි
නිසා, මට මේ දේවල් දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
ඔබේ හෘද පෙනහළු ක්‍රියාකාරිත්වය
වේගයෙන් පහත වැටී ඇත.
ඔබට මෙයින් සංකූලතා ඇති වුවහොත්,
එය නරකම අවස්ථාවක මරණයට හේතු විය හැක .
ඔබ වහාම ඖෂධ ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ යුතුයි...
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මිස්ටර් හොං, ඔබේ සංගීතය අපේ චිත්‍රපටයේ නිර්වචන අංගය වනු ඇත .
- ඉතින් මම ඒකට ආසාවෙන් ඉන්නවා.
- හරි.
ඔබේ සිතේ යම් මනෝභාවයක් හෝ යොමුවක් තිබේ නම් ,
මට දන්වන්න නිදහස් වන්න.
අපේ ඊළඟ රැස්වීම ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ තියමු .
ඔව්, නමුත්
තිර රචකයින් සාමාන්‍යයෙන් අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ රැඳී සිටිනවාද ?
අපි කලින් රැස්වීමක් පැවැත්වුවා,
නමුත් ඇය යන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇයට තමන්ගේම කියලා තැනක් නැතුව ඇති,
නැත්නම් ඇය කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මම? ඇයව ගන්නද?
මම ඇයි?
හොඳයි, ඔය දෙන්නා පරණ යාළුවෝ නේද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මේ ඔක්කොම ටිකක් අමුතු වෙනවා නේද?
ඔබ සහ කෝ ග්යොම් සමඟත්.
කෝ ග්යොම් ඔයාට කිව්වද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මුළු අසල්වැසියාම
දැන් දන්නවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා පරිණතයි, වෘත්තීයමයයි,
ඒ නිසා මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ නේද?
කුමක් ද?
මට දැන් මතක් වුනා
ජූ-ආ එක පාරක් කිව්ව දෙයක්.
ඇය කිව්වා ඇය පිටපතක් ලියනවා,
මගේ සංගීතය භාවිතා කරනවා, සහ ග්යොම්ට ඒකේ රඟපාන්න දෙනවා කියලා.
ඉතින් මෙහෙම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක
ටිකක් විහිළුවක් වගේ, මම හිතන්නේ.
ආ! ඔයා එයා රඟපානවා දැකලා නැද්ද?
ඔබේ පෙම්වතා ගැන ඔබට ඇත්තේ තරමක් අපක්ෂපාතී මතයකි .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තිබෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මිස් පුතාට කියන්න එපා
ග්යොම් මගේ පෙම්වතා කියලා.
ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා විතරයි.
ෂුවර්.
හොඳයි, මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ගිණුමට සල්ලි එවන්නම්.
ග්යොම් කාගේ පෙම්වතාද?
මම ඔයාගෙ දුව එක්ක යාළු වෙනවා මැඩම්.
මුබී කිව්වා එයා කාවවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
අපි ගොඩක් කාලෙකින් ආලය කළේ නැහැ.
සති දෙකක් විතර වෙනවා.
ඇය මට ඒක අද උදේ කිව්වා.
- ඇත්තටම?
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මුබී ගැන මගේ හැඟීම් අවංකයි--
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම පහසු නොවනු ඇත.
ඇය පිටතින් මෘදු ලෙස පෙනුනත්,
ඇතුළතින් ඇය දැඩි මිනිසෙකි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය පිටතින් මෘදු ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඇය එහෙමයි, නමුත්...
ඇයගේ පෙනුම අනුව ඔබ හුරුබුහුටි සම්බන්ධතාවයක් අපේක්ෂා කරන්නේ නම් ,
ඔයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ.
මම දන්නවා ඇගේ පෙනුම
විතරයි ඇය ළඟ තියෙන එකම හුරතල් දේ කියලා.
ඇගේ පෙනුම නිසා ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ
ඇය ඇතුළතින් සිටින දැඩි මිනිසා නිසාය.
මම හිතන්නේ අමුතුම රුචි අරුචිකම් තියෙන අය
ඉඳහිට එනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ කියන්නේ
මුබීගේ ජීවිතේ වෙන කෙනෙක් හිටියා කියන එකද...
ඔයාගේ දුර්වලකම මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා සතුටු සිතින් කතා කරන කෙනෙක්.
ඔයා හොඳට එකතු වෙලා ඉන්න හොඳ කෙනෙක් වගේ .
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම දුර්වලතා තිබේ.
සමහර වෙලාවට මගේ හිතේ ඕනවට වඩා දේවල් තියෙනවා.
ඒක දුර්වලකමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒ සිතුවිලි විසඳන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
මෙන්න, ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක ගොඩක් මිලදී ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට ආදරේ කරයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට.
මම ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්නද?
එම දෙය!
මුබී ඔයාව අල්ලගන්නම ඕනේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හොඳ මිනිස්සු අන්තිමට ලෙඩ වෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඔබේ අදහස් අන් අය සමඟ
විටින් විට බෙදා ගන්න.
නරක හා කණගාටුදායක දේවල් කියන්නත් උත්සාහ කරන්න.
එමඟින් ඒවා විසඳීමට උපකාරී වේ.
කවුරුහරි උදව් කරන්න පවා උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හරි.
ඒගොල්ලෝ කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ආලය කරන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, කිම් මුබී ග්යොම් වගේ කෙනෙක්ව දරාගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇය ග්යොම්ගේ උද්යෝගිමත් ප්‍රකාශ නොසලකා හරින වර්ගයයි .
ඔවුන් එකට එකතු වුණේ කොහොමද?
වැදගත්ම දෙය නම්, එක් අයෙක් චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙක් වන
අතර අනෙකා චිත්‍රපට විචාරකයෙකි.
ඒ දෙකට සහජීවනයෙන් ඉන්න බැහැ.
විශේෂයෙන් ආදර අරමුණු සඳහා නොවේ.
ඒක නම් හිතාගන්නවත් බැරි වැරැද්දක් වගේ.
කෝ ග්යොම් සහ කිම් මුබී?
හේයි, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? කොහෙද යන්නේ?
- එන ගමන්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මගේ විදියට.
- ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා එක්ක කන්නද?
ඇයි මම බලාගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතුවද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
එකිනෙකා ඉදිරිපිට කෑම කන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපිට එකිනෙකා ඉදිරිපිට වාඩි නොවී කන්න පුළුවන් .
ඔයාට හොඳයි.
මට ටෙම්පුරා උඩොන් එකක් ඕන.
බැදපු ටෝෆු එක්ක උදොන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවේ ඔයා උඩෝන්ට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා හැමදාම උඩොන් තැන්වලින් බත් භාජන ඇණවුම් කළා .
ඔයාට මතකද?
හොඳ හේතුවක් නැතුවත් මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඉවර නම් යන්න පුළුවන්.
මම මගේ කාලය ගන්නම්.
මම උඩෝන්ට කැමතියි.
ඔව්?
මම බත් භාජන ඇණවුම් කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම උණු කෑම වලට සංවේදී
නිසා, මට ඒවා සෙමින් කන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඉතා ඉක්මනින් උණුසුම් ආහාර අනුභව කරනවා.
මට කටගැස්ම කිහිපයකට වඩා කන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට බත් භාජන ඇණවුම් කළා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒ මොන වගේ මෝඩ හේතුවක්ද?
ඔයා ඉවර වෙනකන් බලාගෙන ඉන්න අකමැතියි.
ඔයා මට කිව්වනම් මම බලාගෙන හිටියා.
මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ ඔයා වෙන මොනවද කළේ...
ඒකෙන් මාව මානසික රෝගියෙක් වගේ පෙනුනා?
යන්න. මේක රසවත්.
මම ස්ටාර් වෝර්ස් වලට කැමති නැහැ.
මට විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපට ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි දෙන්නටම චිත්‍රපටවල එකම රසයක් තිබුණා.
ඔයයි මමයි ඒක කීප සැරයක් බැලුවා.
ඒක ඔයාගේ හැමදාටම කැමතිම එක.
ගෙදර ගිහින් Il Postino බලන්න.
ඒක තමයි මගේ හැමදාම කැමතිම එක.
අපි දෙන්නගෙම රස එකම නෑ.
සහ පාපන්දු.
ඔබ ආර්සෙනල් රසිකයෙක් නොවන බව නොකියන්න.
ඔයා නිසා මම පාපන්දු විතරයි බැලුවේ.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මම ලෝක කුසලානය බැලුවේවත් නැහැ .
ලෙගෝස්.
මිනිස්සු ඒක හදන්න පැය ගණන් වාඩි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
.
අපි අපේ හත්වන සංවත්සරයේදී ලෙගෝස් හැදුවා.
ඊට පස්සේ අපි වෙන් වුණා.
හේයි, ඔයා මාව විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
දේවල් නොකියා ඔයා මාව මෝඩයෙක් කළා ,
දැන්, ඔයා කියන්නේ ඒක මට කළා කියලද?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
කුමක් ද?
ඒක මට හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඒක තමයි මම ඔයාට කැමති වුණු විදිහ.
මට ඕන වුණේ හැමදේම ඔයාගෙ විදියට කරන්න.
ඒ කාලේ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා..
මට අවශ්‍ය නොවූ දුක්ඛිත දේවල් මම කළා කියලා .
උඩොන් කන ගමන් කියන්න ඕන අමුතු දෙයක්.
ඒ ආදරය එක රැයකින් අතුරුදහන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මට මෙච්චර ආදරේ කළා නම්...
එහි කැබලි හෝ අළු ඉතිරි වී තිබිය යුතුයි .
ඒ තරම් හොඳ දෙයක් කොහෙද ගියේ?
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
සියල්ල අතීතයේ,
ඔබටත් මටත්.
ඉතුරු වෙච්ච දෙයක් නෑ නේද?
මම ඔව්ද නැද්ද කියන්න ඕනද?
දැන් මොකද?
ජුන්ට අද රෑ එළියෙන් කන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම සිල්ලර බඩු ඔක්කොම ගත්තා.
ඊට අමතරව, ඔහු එළියේ කෑම කන්න කැමති නැහැ.
මචං, එයා එහෙම කිව්වම ඔයා ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කළාද ?
ජුන්ට නිතරම උයන්න එපා වෙලා ඇති .
හේයි, මමත් උයනවා.
කොහොම හරි, මට ලස්සන අවන්හලක් හම්බුනා.
ඔයාට ඕන කරන දේවල් ගන්න. අපි යමු.
හේයි, සුප් එක විතරක් හදන්න තියෙනකොට එළියට යන්නේ මොකටද ?
මම හිතන්නේ හැම පවුලකම පිටින් කෑම කන එක ගැන පැමිණිලි කරන පියෙක් ඉන්නවා .
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ තාත්තේ. කමක් නෑ.
හේයි, මුබී!
හේයි.
ඔයා රෑට තනියම එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ බඩු ටිකත් තියාගන්න.
මට "පැක් එකක්" නැහැ.
හරි, ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
මට එකක් තිබුණා, නමුත් ඔයා ඒක මගෙන් උදුරගත්තා.
හේයි, ඔයාට තවදුරටත් යාළුවෙක් ඕන නෑ.
දැන් ඉඳන් මම ඔයාගෙ රැළ වෙන්නම්, හරිද?
මේ දෙන්නව නරක විදිහට දකින්නේ මට විතරද ?
අපි කෑමට එළියට යනවා.
ඔයා එන්න කැමතිද?
කරුණාකරලා එපා කියන්න. ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නවට මුහුණ දෙන්න මම තාම සූදානම් නෑ .
ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
මම ඔයාට මගේ පැක් එකට එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
- මට වැඩ ගොඩක් තිබුණා.
- මේක හරිම අමුතුයි ජූනි.
- හරි.
- මට මහන්සියි.
- මමත් එහෙමයි.
අපි එනකම් ඉන්න!
- නෑ, ඉදිරියට යන්න.
- හොඳයි...
- ජියොම්.
- ඔව්?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම වැඩ කරනවා.
- ඔයාට ඩ්‍රයිව් එකකට යන්න ඕනද?
- ඩ්‍රයිව් එකකට?
කාලගුණය හොඳයි.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
- දැන්මද?
- අපි යමු.
මොන එකද? මේ එකද?
- නෑ, මේ.
- සුදු එකා?
ඔව්.
- ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම.
- හරි.
ජූනි!
හොඳයි.
කදිම පහරක්!
අපි යමු.
මෙතන දොඩම් යුෂ හොඳද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද?
එයා ඇස් දෙකට හරිම කරදරකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට මේ වෙලාවේ එයාව දකින්නත් එපා වෙලා.
ඔබ ස්ටෑන්ඩ්-අප් කොමඩි කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
විශාල විලෝ එකක් තිබුණා,
නමුත් ඒ අසල තිබූ වැව සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී ගොස් තිබුණි.
ඒත් ගහ හරිම ලස්සනයි.
මිනිස්සුන්ට වැව පුරවන්න කියන්න.
කරුණාකරලා. මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඉන්න, මට පුළුවන්ද?
- කවුද ගණන් ගන්නේ? ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
"හැමෝම!
මට මේ චිත්‍රපටිය මෙතන රූගත කරන්න ඕනේ."
"ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් ඇවිත් මට වැවක් හදපන්!"
"තාරාවන් කිහිප දෙනෙකුත් ඒකට දාන්න."
පරිපූර්ණ ස්ථානය සොයා ගැනීම එතරම් අපහසු නැත.
ඒක අමාරුයි.
මගේ කෙල්ලේ පරිපූර්ණ තැනක් තියෙනවා.
- ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ නැත්තේ?
- ඒක කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. පෙන්සිල්වේනියාව, සමහරවිට?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
ඒ චිත්‍රපටියේ ඉන්න කෙල්ල මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ඇය ඇත්තටම හුරතල් වෙන්න ඇති.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඇයට සහචරයා වන දුර්වල පිරිමි ළමයෙකු හැර වෙන මිතුරන් නැත .
ඔයත් මගේ සහකාරයා වෙන්න කැමතිද?
සමහරවිට මම ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා අද එයාව හොස්පිට්ල් එකට එක්කගෙන ගියාද?
ඔව්.
කෝ ග්යොම්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
රෝගියෙකු රැකබලා ගැනීම පහසු නැත,
ඔවුන් පවුලේ අය වුවද.
නමුත් ඔයා ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කළා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත සහෝදරයෙක්.
සමහර වෙලාවට මම එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට එයාගේ ඔළුවට ගහනවා .
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා,
ඒ නිසා මට ටිකක් දුරස් බවක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මේ ලෝකේ කවුරුත් ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
දේවල් අමාරු වුණාම ඔයා පිට කරන්න ඕනේ.
හරිද? එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට විඳදරාගැනීම අවශ්‍යයි.
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙලා කේන්ති ගියාම,
ඔයාට ඒක මගෙන් පළිගන්නත් පුළුවන්.
මම දැනට ඔයාට ඒක කරන්න දෙනවා.
"දැනට"?
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම ලියාගෙන
ඔයාට පස්සේ සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නම්.
නමුත් දැනට, මම ත්‍යාගශීලී වෙන්නම්,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පිට කළ හැකිය.
මට දැනෙන්නේ මම ණයකාරයෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මදුරුවන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මාව විශ්වාසවන්ත රුධිර පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස හඳුන්වන්න.
මම ඇතුලට යනවා. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
බායි.
ජියොම්.
ඔව්? ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
අපි ගමනක් යමුද?
මොකක්ද? ගමනක්? එකපාරටම?
ඔව්, විදේශ සංචාරයක්. දුර තැනකට.
අපිට යුරෝපයට යන්න පුළුවන්. නැත්නම් හොලිවුඩයට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමවෙලේම
හොලිවුඩයට යන්න ඕන කියලා?
චිත්‍රපටවල වගේ අපිට LA වලට පාරේ ගමනක් යන්න පුළුවන් .
ඔබ සුවය ලැබූ පසු.
ඇයි? අපිට බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
එතකොට අපි දෙන්නටම
ඒ තරම් නිදහස් කාලයක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා සනීප වුනාම යමු.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි. බලන්න.
ඇත්තටම,
මම අද කලින් දේවල් ටිකක් බැලුවා.
ලබන මාසයේ ගුවන් ගමන් සඳහා හොඳ ගනුදෙනු කිහිපයක් තිබේ .
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
මට තියෙනවද?
ඔබට හදිසියේම කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් ඇත්තේ ඇයි ?
ඔයා මිනිස්සුන්ට ආරාධනා කරනවා,
ඔයාට ඒ අයව මතක් වෙනවා කියලා,
සහ තැන් තැන් වලට යන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් ඔයාටම කියලා කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඇයි ඔයා
ඉක්මනින්ම කොහේ හරි යනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒක මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ඒ මම කවදාවත් ඒ දේවල් කරලා නැති නිසා,
දැන් මට ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
මම දන්නවා. එහෙනම් අපි ඒවා කරමු.
නමුත් එකවරම නොවේ,
ගෙදර වැඩ ගොඩගහනවා වගේ.
අපි අපේ මිහිරි කාලය ගත කරමු.
තේ එකක් බීලා නිදාගන්න.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
කුමක් ද?
මට ඕන වුණේ, මොකක් හරි දෙයක් වුනොත් කියලා හිතලා, ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
ඔයාට බැරිද...
ඇස් පියාගෙන මාව විහිළුවට ගන්නවද?
"උවමනාවක් වුනොත්"?
කුමක් නිසාද?
ඔයා දන්නවා ද,
උවමනාවක් වුනොත්.
මෙය "අවස්ථාවකදී" කොපමණ දුරක් යයිද?
ඔබේ මරණයටද?
මගේ එක එච්චර ඉස්සරහට යන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ තරම් දුර හිතන්න ඕන.
කිසිවෙකුට ඔබව මරණයට සූදානම් කළ නොහැක.
එය හදිසියේම සිදුවුවහොත්,
ඉතිරි වූ අය
එයට මුහුණ දිය යුතුය.
ගයෝම්, ඒ නිසා ඒක මගහරින්න හදන්න එපා...
ඔයා මාව කලින්ම සූදානම් කළාද?
මැරෙන්න කලින් මේ දේවල් කරලා වැඩක් නෑ .
ඔයා ගියාට පස්සේ මම දුක් විඳිනවා කියලා ඔයා බයයි .
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
ජියොම්.
මට එක දෙයකට ඇලී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න ගොඩක් දුක් වින්දා .
නමුත් දැන්
ඔබට සාමයෙන් මැරෙන්නත් මම උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ වේදනාව ගැන හිතන්න තිබුණා--
ඔයා එහෙම ඉන්න එක
ඊටත් වඩා හුස්ම හිරකරනවා.
මේ තත්වයේදී ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලනවද ?
මම ඔයාට දුක් දුන්නා කියලා කියන්න.
මම හැමදේම විනාශ කළා කියලා--
කියන්නකෝ.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයි.
දැන් ඔයාගේ අත සීතල වතුරේ තියන්න.
ජූනි.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔබට කවදා හෝ මැරෙන්න අවශ්‍ය වී තිබේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැත්නම් මම ඒක මෙහෙම දාන්නද?
ඔබට කවදා හෝ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම දැන් මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා.
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවද?
ජියොම්.
දැන් පටන්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයාට නිහඬව යන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නමුත් මම ඔබව ජීවත් කරවීමට උත්සාහ කරමි.
නිසා…
මොකද මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
ඔයා මැරුනොත්, ඔයා මාව දාලා යයි.
ඔයා මාව දාලා
ආයෙත් අනාථයෙක් කරයි.
මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා ඔයා කිව්ව දේ
බොරුවක් වෙයි.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කෝ ග්යොම්?
කිම් මුබී, ඔයාට හොඳ ගමනක් ගියාද?
ග්යොම්, ජුන්ට මේකද හැමදේම?
ඔව්, ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වන නිසා අපි එය සරලව තබා ගන්නවා .
එයා මගෙන් එයාගේ මේසෙ උඩ පොත් ටිකත් පැක් කරන්න කිව්වා
.
හරි හරී.
ඉන්න, ඒක මගේ.
මේකද? මේ ජුන්ගෙ නේද?
මම එයාව කලින් මේකත් එක්ක දැක්කා.
නැහැ, ඒක මගේ.
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරි. මම මේවා කාර් එකට දාන්නම්.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම එළියට එන්න.
හරි හරී.
මගේම කැමැත්තක් ලෙස මට එවැනි දෙයක් නැතැයි මම සිතුවෙමි .
ජූනි!
නමුත්, ජියොම්,
ඔයා අඬනකොට... මට කතා කළා.
… අපි දෙන්නා ලෝකයට විරුද්ධ වුණා වගේ .
ජියොම්.
මම හිතන්නේ ඒ දවස තමයි.
පළමු වතාවට,
මට මගේම කැමැත්තක් කියලා දෙයක් තිබුණා.
මම ඔයාව තෝරගත්තා, ග්යොම්.
- ජූනි
- ඔව්?
මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි,
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා--
ආයෙත්? ඇයි ඔයාට අයියාව බලාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන ජීවිතයක් නැද්ද ?
ඔයාගේ තරුණ කාලය කොච්චර නාස්ති කරනවද?
ඒක ලොකු නාස්තියක්.
ඔයා වගකීම වැඩියි පැටියෝ.
වගකීම
සමහර අවස්ථාවලදී මට බරක් වනු ඇත.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැහැ.
ජූනි.
ජියොම්.
මාව ඉදිරියට ගෙන ගිය එකම දෙය ඔබයි .
ජූන්, බලන්න. කතා කරන්න පුළුවන් පූසෙක් සහ මීයෙක්.
හරි. සූදානම්ද?
ඉදිරිය බලන්න. පැඩල් ඔබන්න.
කෙලින්ම ඉස්සරහට බලන්න. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
පැඩලය.
තල්ලු කරන්න! පැඩල් දිගටම කරගෙන යන්න! යන්න!
ඔයා ඒක කළා. ග්යෝම්, ඔයා ඒක කළා!
ඔබ මට බොහෝ පුදුම සහගත අවස්ථා ලබා දුන්නා...
මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ සහෝදරයා.
මගේ සහෝදරයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
...සහ බොහෝ සතුටු අවස්ථා.
- එයා මෝඩයෙක්.
- මටත් එයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
හේයි.
කෝ ග්යොම්ට අනාථ අවජාතකයා කියලා කිව්වේ ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද ?
ඔබේ අත ඔසවන්න.
මම බොහෝ විට ඔබ නොදැනුවත්වම කෝපයට පත් වුණා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇත්තටම?
එතන උඩ, වම් පැත්තෙන්.
- කොහෙද?
- එතන.
ඔබ ඉදිරියට යාමට පෙර සෑම ස්ථානයක්ම නිසි ලෙස පින්තාරු කළ යුතුය .
මම සනීපෙන්.
හේයි. මේක කාලා ඔතනම ඉඳපන්.
මට කැමති සහ කිරීමට අවශ්‍ය වූ බොහෝ දේවල් තිබුණි .
ඒ වගේම මට යාළුවෙක් හිටියා
මම එයාව හොඳට ආශ්‍රය කළා.
මගේ දරුවා.
සමහර වෙලාවට මගේ ජීවිතේ මට
වතුරේ ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
මම ගිලෙනවාද නැත්නම් පාවෙනවාද කියලා මට කියන්න බැරි වුණා .
මම හිටියේ පාඩුවේ.
ඒ වගේම මම එදා කළ මෝඩ වැරැද්ද...
එකම දෙයයි
මට ඔයාගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය වුණා.
එකම හේතුවක් තියෙනවා
මම හැමදාම උදේට ඇස් අරිනවා.
මම ඇත්තටම දන්නවා...
දැන් ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕන, ග්යොම්.
මෙලෝ චිත්‍රපටය
එයා දැන් ෆොටෝ ගන්නවා!
මටත් ජුන් එක්ක ගන්න ඕන.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉඩක් නෑ.
- ඇයව අරන් යන්න.
- තත්පරයක්.
- ජුන්, හිනාවෙන්න!
- ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඇතුලට එන්න ඕන!
කරුණාකර එකිනෙකාට සමීපව සිටින්න.
- එයාගෙ වටේ අත දාපන්.
- හරි.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
- තුනේ ගණන් වලට.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජූනි…
ඉක්මනින් නිදහස් කරන බවට දුන් පොරොන්දුව කිසිදා ඉටු කිරීමට ඔහුට නොහැකි විය .
සහ මම...
කවදාවත් මගේ පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණා</
i>එයා එක්ක ගමනක් යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥